ارائه اي از اولين انجمن حرفه اي و اختصاصي در زمينه فيلم و سريال
>
ترجمه و تنظيم : مـــــحـــمد رضــــا و رضا
'S!CAR!O & Reza15043'
©  'TvCenter.Tv'
...در
سلطان جان
هي ، نمي خوام دروغ بگم
....ولي اين صدا
کيرمُ مثه خيار سيخ مي کنه
ولي دوست ندارم از همون اول
سريع برم سراغ اصل مطلب
ترجيح ميدم به روش خودم پيش برم
خيلي آروم و شيک
خب پس با چند
تا عکس شروع مي کنم
بعدش وقتي ديدم يه کم داره ميزنه بالا
ميوفتم دنبال فيلم
راستش تا زماني که فيلم درستُ پيدا نکنم
اصلا به کيرم دست نمي زنم
...ولي وقتي که فيلمُ پيدا کردم اون موقع
ديگه تمومه...
واسه چند دقيقه
تموم کس شعراي دنيا از ذهنم پاک ميشن
تموم دنيام ميشه
...اون پستون ها
....کون....
...ساک زدن ، کيرسواري....
روش سگي ، آب پاشي و تمام
لازم نيست چيزي بگم
لازم نيست کاري بکنم
فقط از خود بيخود ميشم
فقط يه سري چيزا هستن
که تو زندگيم برام خيلي مهم ـن
بدن ـم...
...اَبر بخارشو ـم..
...ماشين ـم...
....خونواده ـم...
آمين
...کليسا ـم...
...رفقا ـم...
...دوست دخترام...
و پورن هام...
مي دونم مورد آخري يه کم عجيب به نظر مياد
ولي خب دارم حقيقتُ ميگم
هيچي مثه اون رو من جواب نميده
نه حتي کُس واقعي
و خب کلي هم دارم
پس فکر کردين واسه چي
رفيقام منو سلطان صدا مي زنن؟
! جاني" لاشي" -
سلطان "جان" چه خبر رفيق؟ -
چه خبر؟ - خوبي؟ -
آره خوبم -
جاني" منو نگاه کن"
همه چي روبراهه؟
اين يارو چشه؟ -
!بيا اينجا کوني -
!دست کيري ـتُ ازم بکش -
يه کُس خوب ، کُس خوب ، اون بنفش ـه -
بدک نيست -
از "بدک نيست" خيلي بهتر ـه -
تو که هنوز نديدي بچرخه؟ -
مي خواي بهش 7 بدي؟ -
هشت ، بهش حداقل 8 ميدم -
هشت براش زيادي ـه -
قيافه ـش بامزه ـست
ميشه يه جورايي به صورتشُ
هشت بدي ، ولي به پستوناش 4 بيشتر نميشه داد -
آره ولي کون ـش پسر -
استثنائي ـه ، اصلا يه چيز ديگه ـست
!کيرم توش -
چي شده؟ -
سيکوئينس" ، نگاش نکن ، نگاش نکن" -
چيه خب؟ مگه کيه؟ -
يادت نمياد؟ -
کيرم توش ، داره مياد اينجا -
واسه اينه که بهش زل زدي
!ببين چه لاشي اينجاست
چطوري؟ -
چرا جواب تلفن ـمُ ندادي؟ -
بي خيال ، تو زن ـه بالغي هستي
واقعا فکر مي کردي
بهت زنگ مي زنم؟
مي دونستي خيلي بدبختي؟
هرهفته با يه جنده اي
خب پس چرا اومدي خونه ـم؟
!کُس ننه ـت
8 -
نه ، اين ديگه 9 ـه -
منو کسخل کردي؟ هفت بيشتر نميدم بهش -
زده به سرت!؟ -
من ميگم 8 ـه ، رکوردت هم پابرجا ميمونه
خون خودتُ کثيف نکن
شنيدي چي گفتش؟
همه ديگه از بزن در رو بودنم خبر دارن
و مريضي ، مي دونستي ، مگه نه؟ -
نمي دونم -
چه مرگ ـمه؟ -
!اوه....يا خدا -
چيه؟ چيه؟ کجا؟ -
قرمز ـه -
کيرم توش! طرف نمره 10 ـه -
واقعا هم 10 ـه -
نه بابا ، جذاب ـه
ولي 10 براش زياد ـه
من با همچين بلوندايي نمي پرم
!ولي اين يکي واقعا 10 ـه
آره -
نمي دونم پسر ممکنه -
يه چيزي تو مايه هاي لازانيا اون زير باشه -
فکر نکنم -
اصلا هم نيست ، بهتره بگي
دم و دستگاشو تنگ نگه داشته
نه ، نمي دونم -
مي بيني ، اون کسُ استخوني دوست داره -
از اون کسُ هاي استخوني ـه ، خوش تيپ ـي
که مثه پسرا تيپ ميزنن خوشش مياد
!کيرم دهنت -
!اعتراف کن -
حق با اونه پسر
گوش بدين ، استخوني
در حدي که پستون خوش دست داشته باشه
نه ، نه ، نه ، نه ، اگه پستون ـش خوش دست باشه
!خوبه ، ولي بزرگ تر از اون ديگه نه
پستون گنده منو ياد مامان ـم اينا ميندازه
خدايا -
مامانت پس حتمن پستوناي تپلي داره -
در مورد مامان من حرف نزن -
تو خودت حرف مامانت رو کشيدي وسط -
اگه ازش خوشت نمياد
، حتما يه چيزيت ميشه
نگفتم ازش خوشم نيومد ، من فقط
گفتم نمره ـش 10 نيست
اشتباه مي کني -
در هر حال که از تو بلند تره -
"کيرم دهنت "جاني -
دارم شوخي مي کنم ، بي خيال -
آخه تو مي توني اونو بُکني؟
يه ودکا کران بري
"جاني" -
سمي" ، چطوري پسر؟" -
خوبي؟ -
يه ودکا دوآتيشه و نوشابه -
چي شده که فکر کردي مي توني اينکارو کني؟ -
چه کاري؟ -
گورتو گم کن -
مگه تو مي خواي جايي بري؟ -
دهنت سرويس -
مي خواي منو سرويس کني؟ -
بخاطر همين ازم لب گرفتي؟ -
من که ازت لب نگرفتم -
چرا گرفتي
تمومش کن ، گفتم تمومش کن
بي خيال ، بذار يه نوشيدني مهمونت کنم
خيلي زود ـه آخه
کجا دار ميري؟ -
بهت که گفتم دارم کجا ميرم -
!بي خيال! يه لحظه وايسا
!کيرم توش
!اوني سربند داره
!نه ، بعيد مي دونم
ديدين؟
همينُ مي گفتم
کُس واقعي سر جاي خود
ولي خب شرمنده ـم
يه خوبي پورن نيست
پستون؟
عالي ـه
کون و کپل؟
خيلي خوبه
ساک زدن؟
چرا که نه ، اگه طرف
ساک بزنه فوق العاده ميشه
ولي تو دنياي واقعي ، اگه مي خواي
برات بخورن ، بايد براشون بخوري
!پائين تر ، نه اونقدر پائين
مي دونم يه سري آدما کس ليسي دوست دارن
ولي مسئله اينجور آدما اينه که
خيلي کسخل تشريف دارن
منظورم رو اشتباه نگيرين
کليپ هاي کس ليسي
حرفه اي رو دوست دارم
ولي اين پائين
هيچي ـش لذت بخش نيست
و اگه در نهايت هم
تصميم بگيره که
...اون لطف بزرگُ در حق ـتون بکنه
يه جوري انجامش ميده که انگار شاش داره...
...خب ، وقتي بحث کُس
کردن ـه واقعي مياد وسط
اولا کاندوم چيز کيري ـه
واقعا هم همين طوره
ولي خب بايد حتما ازش استفاده کنين
چون برخلاف فيلم پورن
کُس مي تونه براتون کشنده باشه
دوما اينکه رخ به رخ
بدترين حالت ـه
کردن ـه
پستون ها مي خوابن
نمي تونين کون طرفُ رو ببينين
چون به پشت خوابيده
نمي تونين به کونش دست بزنين
چون مي خوان تو صورت ـتون نگاه کنن
نميذارن اينکارو از پشت انجام بدين
و اساسا همه کارا هم رو دوش منه
آب پاشيدن؟ نه تو زندگي واقعي
چيزي به نام آب پاشيدن وجود نداره
دختراي دنياي واقعي از اين کارا نمي کنن
شما مجبورين آبتونُ تو هم کاندوم ـتون بريزين
خب حالا شما به من بگين
کدوم بهتره؟
اين؟
يا اين؟
خدايا! آخه چرا اينقدر عقب مونده اي تو!؟
!تو يه کس مغز عقب مونده اي
يه عقب مونده کسخول
!که داره يه ماشين کيري ميرونه
به نام پدر ، پسر
و روح القدس ، آمين
آمين ، خداوند تو را
مورد آمرزش قرار دهد پسرم
پدر من را بخاطر گناهاني که کردم ببخش
از آخرين اعتراف ـم يک هفته ميگذره
گناهانت رو بگو
از يکشنبه پيش تا الان ، دو بار
رابطه جنسي خارج از ازدواج داشتم
به علاوه فيلم هاي
مستهجن تماشا کردم و 17 بار خودارضايي کردم
بخاطر اين گناهان
و گناهان تمام زندگي ـم مرا ببخش
ده بار دعاي رباني و ده بار دعاي مريم مقدس رو بخون -
ممنونم پدر -
از درگاه کليسا مي خواهم که
همانا خداوند تو را بيامرزد
پس همانا من هم گناهانت را مي آمرزم
به نام پدر ، پسر و روح القدس
آمين
مسخره ـست! مسخره
ديديش؟
خيلي کيري بود
سوت بدي بود
يا خدا -
"جان" -
خيلي کيري بود ، ديدي؟ -
نه نديدم ، چي شد؟ -
تصوير آهسته رو نشون ميدن
اون تصوير آهسته کيري رو نشون بدن بهتره
مگه اينکه نخوان ببينيم
چه سوت کيري زده
چرا از اينا که مي توني تصويرُ
...نگه داري نمي گيري
عوضي ها ، چرا تصوير آهسته نشون نميدن!؟ -
بابا يه دستگاه هست که مي توني تصوير رو نگه داري
و ببريش عقب -
در مورد چي حرف مي زني؟ -
دستگاه ديجيتالي ـه
مي توني فيلمُ ببري عقب و دوباره نگاش کني
نمي خوام ضبطش کنم -
مي دونم نمي خواي ضبطش کني -
شما شوخيتون گرفته
اصلا نمي خواين تصوير آهسته نشون بدين!؟
منظورم ضبظ صوت نيست -
من از کجا آخه بدونم -
در مورد چي حرف مي زني؟ -
نمي دونم ، شايد بخاطري که -
بيشتر مردم آمريکا
مي دونن تي وو چيه
نوعي دستگاه ضبط و پخش
همون آدمايي که به
!دنياي اطرافشون اهميت ميدن
ايناهش
!خفه شو ، بالاخره نشون دادن ، لعنتي
جدا در مورد نشنيده بودي؟ -
!چرا -
...در موردش شنيدم ، کيرم تو اين
!اوناهاش! ببين پاش رو خط ـه
!اون کيريُ نگاه کن
جان"! ديگه کافي ـه ديگه" -
پس در موردش شنيدي -
خب چيه حالا؟ -
اونو ديدي؟ -
دارم ازت يه سؤال مي پرسم
...يه چيز تخمي ـه که
يه لحظه صبر کن ببينم
اونو ديدي؟
من دارم ازت مي پرسم ، ديدي؟
نه ، نديدمش
چرا آخه!؟ تو چه مرگت ـه؟
گفتم بازي رو نگاه کن ، اين حرفُ
!جلوي چشات هم گفتم
ازت خواستم راحت ترين کار ممکنه رو بکني
!ولي نکردي
حداقلش مي دونم تي وو چيه -
!من مي دونم تي وو چيه -
تي وو مي خواي؟
داري اينو ميگي؟
من عاشق تي وو -
عاشق چي شدي؟ -
عاشق تي وو ، اصلا هم عاشق فوتبال نيست
اين يکيُ خوب مي دونيم
يکي از همين روزا ، من ميشينم اينجا
و وقتي داري غذا مي خوري بهم ميگي
"مامان پيداش کردم" -
!مامان -
يکي از همين روزا
...يا مريم مقدس.....مادر خدا
...اينک برايمان دعا کن...
...و همين طور در لحظه مرگمان...
آمين
...مريم مقدس....مهربان مهربانان
خب اعتراف مي کنم
ضعف هايي هم وجود داره
مثلا يه وقتايي هست که نمي تونين يه
فيلم خوب با يه کُس خوب پيدا کنين
و يا مثلا دقيقا لحظه اي که
داره آبتون مياد ، دوربين ميره رو مرد ـه
!کيرم توش! کُس ننه ـش
خب راستش تقصير کسي نيست
ولي حال گيري بدي ـه ، خب
و اينکه امروزه دايره انتخاب ـتون
خيلي زياد شده ، پيدا کردن فيلم مناسب
مي تونه کلي از وقت ـتون رو بگيره
و وقت هم براي
من خيلي با ارزش ـه
...درسته ، منم واسه خودم
کلي کار دارم ، پس
و هر از گاهي
فيلمي پيدا مي کنين که در عين اينکه خيلي خوبه
خيلي نااميد کننده ـست
و با خودتون فکر مي کنين
چرا يه کُس واقعي نبايد اينطوري باشه؟
مي دونين ، من هميشه
يه دختر جديدُ مي زنم زمين
هميشه هم يا 8 ـي بودن يا بيشتر ، ولي بازم
به اين خوبي نبودن ، پس کجاي کار من ايراد داره؟
مي خواي با هم رابطه احساسي داشته باشيم؟
شايد وقت ـشه که
يه چيز جديد امتحان کنم ، خب
اون داف هفته پيشُ يادتونه؟ -
آره لعنتي -
همون بلوند ـه که لباس شب تنش بود؟
اون ديوونه بود رفيق؟ گير ـه اوني؟
نه ، الکلي ـه کيري
بعد اينکه رفتش ديدمت
"کس ننه ـت "جاني -
!فکر کردم کرديش -
نه اون شبُ با کس ديگه بودم -
يه آدم معمولي -
تقريبا 8 يا 9 بودش -
شيش يا 7 -
!دهنتُ ببند
تو کيُ بردي خونه ، هان؟
در حد 2 و 3 عزيزم
نمره هاي 2 و 3
زناي روشن فکري هستن قربون شکلت
مي خوام اون دخترُ پيدا کنم -
اسمشو مي دوني؟ -
اسمش؟ -
اسم و فاميلش؟ -
دنبال اسمش ـم ، اسم و فاميل ـش
لعنتي ، نمي دونم
مي دوني کي مي دونه؟
"باربارا شوگرمن" -
شوگرمن"؟" -
ممنون داداشي
خيله خب ، اسمش چي بود؟ -
"باربارا شوگرمن" -
نمي بينيش؟ -
نه -
لعنتي -
خودش ـه؟ -
خوده ـه خودش ـه -
!گرفتمت خانومي -
چي مي خواي بهش بگي؟
بايد يه چيزي بگي
واقعا؟ -
دختري با اون اخلاق ، راحت درخواست دوستي قبول نمي کنه -
!کيرم توش -
فکر کنم اهل شام باشه ، شايد هم ناهار -
شايد هم بايد قهوه مهمونش کني
!خدايا -
پسر اين از اون بازياي طولاني ـه -
کون خوشگل "باربارا شوگرمن" رو
نمي توني بلافاصله مفت و مجاني بکني
اگه اونطوري بود
تا الان ديگه کرده بوديش
!حق با توئه ، کاملا
حق با توئه ، لعنتي
مي دونم مي خواستم بگم
يعني سلطان مي خواد بره سراغ بازي هاي طولاني؟
...اون نمره ـش 10 ـه -
اين دختره بيش از يه 10 ميارزه -
بي خيال پسر مسئله اينه اصلا هم همچين چيزي وجود نداره
اين فقط يه مقياس از 1 تا 10 ـه
...خب من ميگم که اين دختر ـه -
!اون خداي من -
تو عاشق اين دختر ـه شدي؟ -
برو دَرِ خودت بذار -
سلام -
مي تونم کمکتون کنم؟ -
بله ، يه ميز دو نفر ـه واسه ناهار -
حتما ، از اين طرف -
سلام
چطوري؟ -
توپِ توپ ، تو چطوري؟ -
از کجا فيس بوک ـم رو پيدا کردي؟ -
!اوه ، چه سريع هم رفت سر اصل مطلب -
آره -
اسمتُ جستجو کردم -
من که اسم ـم رو بهت نگفته بودم -
ظاهرا که گفته بودي -
چون که با اون پيدات کردم -
نه ، مطمئنم که -
اسم ـم بهت نگفتم -
چرا گفتي -
فکر کنم اگه گفته بودم ، يادم ميموند -
توهين نباشه -
ولي تو اون شبُ بدجوري خرابش کردي رفت
منم همين طور -
مي تونم براتون نوشيدني بيارم؟ -
نوشابه رژيمي لطفا -
يه نوشابه -
يه نوشابه معمولي و يه رژيمي
زودي با سفارش ـتون بر مي گردم
اون شب يه کم نوشيدني خورده بودم
ممکن ـه که يادم نياد
، اسم ـم بهت گفته باشم يا نه
ولي مطمئنم که فاميلي ـم
رو اصلا بهت نگفته بودم
من که دارم ميگم - به من دروغ نگو -
هي -
ببين ، تو منو نميشناسي
پس بخاطر همين اين دفعه رو ازت مي گذرم
ولي باور کن ، تو آينده اگه هميشه حقيقتُ بگي
اونطوري تو هم خوشحال تر ميشي
صبر کن ، صبر کن
خوشحال تر ميشم؟
چيه؟ فکر مي کني اگه بخوام
نمي تونم راضي ـت کنم؟
خب حالا اسم ـم رو چطوري فهميدي؟
پرس و جو کردم -
در مورد من پرس و جو کردي؟ -
آره -
جالب ـه -
چرا؟ -
چرا؟ منظورت چيه چرا؟ -
چرا در موردم پرس و جو کردي؟ -
چون که دلم خواست -
مي خواستي ناهار مهمون ـم کني؟ -
آره -
دروغ نگو -
خيله خب ، در موردت پرس و جو کردم
چون که مي خوام باهات بازي بازي کنم
همينُ مي خواستي بشنوي؟
خب ، حداقلش اينه که داري راستشُ ميگي
حالا بذار من يه سؤال ازت بپرسم
تو چرا اومدي؟
چرا جواب مثبت بهم دادي؟
سؤال خيلي خوبي بود -
که اينطور ، خب؟ -
واسه جواب سؤالت بايد يه کم منتظر بموني
باشـــــه ، من وقت دارم -
واقعا؟ وقت داري؟ -
اون روز به نظر مي رسيد
بدجوري عجله داري
وقتي خيلي ديگه اون بالا بالاها باشم
اونطوري ميشم ديگه
بامزه اي ازت خوشم اومد
واقعا؟ -
آره -
گوش کن ، مي خواي حقيقتُ بدوني؟
...حقيقت اينه
تو زيباترين موجودي هستي
که تو عمرم ديدم
فيلم دوست داري؟
من فيلم زياد نگاه نمي کنم
قديما وقتي بچه بودم و
دسترسي به پورن نداشتم زياد فيلم نگاه مي کردم
، اون موقع اگه مي خواستم يه دختر خيلي جذابُ ببينم
بهترين راه چاره ـم فيلم نگاه کردن بود
اينو دوست داري؟ -
اين يکي خيلي خوبه -
عاشق اين دوتا ـم ، تو چطور؟ -
آره ، فوق العاده ـن -
ولي خب من اصلا
مفهوم قضيه رو نمي گيرم
نمي دونم ، فکر کنم
يه چيزي کم دارم
چون که بيشتر آدما
عاشق اينجور چيزا هستن
زن زيبا
مرد خوش تيپ
عشق در نگاه اول
اولين بوسه
جدايي -
حس ـش کردم -
دوباره با هم شدن -
من مي ترسم -
عروسي هاي گرون قيمت
و محو شدن در افق
همه مي دونن اين چيزا واقعيت ندارن
ولي طوري تماشا ـش مي کنن
که انگار زندگي واقعي ـه
اون مهم ترين چيز زندگي ـش بود
پسر ـه بخاطر اون از همه چي ـش گذشت
انگار سرنوشت ـشون همين بود
از اين جور فيلما خيلي خوشم مياد -
آره ، عالي بود -
اون يه مرد واقعي بود
و دختر ـه مثلِ هميشه زيبا بود
دختر ـه؟ نه بابا خيلي استخوني بود -
آره -
چيه؟ -
مي خواي بدوني کي خوشگل ـه؟ -
چي شد که فکر کردي مي توني اينکارو بکني؟ -
چه کاري؟ -
به نام پدر ، پسر
و روح القدس ، آمين -
آمين خداوند تو را مورد رحمتش قرار دهد -
پدر مرا بخاطر گناهاني که مرتکب شدم ببخش
از آخرين اعتراف ـم يک هفته مي گذره -
از گناهانت رو برام بگو -
از يکشنبه تا حالا هيچ رابطه جنسي
خارج از زندگي زناشويي نداشتم
يه دخترُ بوسيدم ، اين دختر ، خارج از ازدواج
، البته چند بار
ولي فقط بوسيدم ـش ، نمي دونم
...يادم نيست اينم گناه حساب مياد يا نه ، پس
به علاوه فيلم پورن نگاه کردم
و 22 بار هم خودارضايي کردم
بخاطر اين گناهان و تموم گناهان زندگي ـم
مرا ببخش
ده بار دعاي رباني و ده بار دعاي مريم مقدس رو بخون -
ممنون ـم پدر -
از درگاه کليسا مي خواهم که
همانا خداوند تو را بيامرزد
پس همانا من هم گناهانت را مي آمرزم
به نام پدر ، پسر
و روح القدس -
آمين -
تنها ساندويچ ذغالي ، سرخ نشده
فقط و فقط
در رستوران کارل جونيور و هادردي
خيلي بيشتر از يه تيکه گوشت گيرتون مياد
برو ديگه! خداي من
!چراغ که زرد ـه! کُس ننه ـت
....اي پدر ما
... که در آسماني
...نام تو مقدس باد
...ملکوت تو بيايد
...اراده تو چنانکه
در آسمان است...
....بر زمين نيز کرده شود...
نه -
نه...چيه؟ -
اينجا نه -
خب بريم تو -
اوهوم
چرا نه؟ -
هنوز وقتش نشده -
مطمئني؟ -
آره ، ما زياد همديگه رو نميشناسيم -
چرا ، همديگه رو ديگه ميشناسيم
من دوستات رو نميشناسم -
دوستام؟ -
...اوهوم
مي خوام با دوستات آشنا بشم -
اونا عوضي بيش نيستن -
آره؟ -
آره -
و تو هم دوستاي منو نميشناسي
يا خونواده ـمون رو -
صبر کن ببينم ، خونواده ـمون؟ -
آره ، مي خوام با پدر و مادر
و خواهرت آشنا بشم
!خداي من -
چيه؟ مگه تو نمي خواي با برادرام -
و خواهرم آشنا بشي؟
چون که مطمئنم اونا ميخوان باهات آشنا بشن -
آره...حتما هم همين طوره -
اوهوم
جان"؟" -
بله؟ -
فعلا نمي تونم بذارم
بياي داخل -
نمي توني؟ -
نه ، چون که نمي دونم رابطه ـمون
هنوز در چه حدي ـه ، مي دوني؟
تا زماني که معني پيدا کنه
نمي خوام کاري کنم
فکر نمي کني اگه معني داشته باشه
خيلي بهتر ميشه؟
آره
فکر مي کنم بهتره برگردي دانشکده -
چي؟ -
آره ديگه ، از اون دانشکده هاي شبونه ـت -
!خدا من -
که يه مدرکي چيزي بگيري
اون موقع زمانش که برسه
!خيلي جذاب ميشي
...آره
خب چي ميگي؟ من ، تو و دوستام
يه دفعه بريم بيرون؟
آره ، حتما -
آره؟ و خونواده هامون هم با هم آشنا بشن ، باشه؟ -
اوه -
باشه؟
باشه
و بخاطر منم ميري سر کلاس باشه عزيزم؟
يه کلاس کوچولو؟
آره؟ باشه؟
آره -
يالا ، ارضا کن خودتُ ، يالا -
خوبه -
...خداي من -
آره
!تو خيلي بامزه اي
بهم زنگ بزن
!عزيزم -
چيه؟ -
عزيزم -
....عزيزم -
بچه ها بهتون خوش ميگذره؟ -
حرومي خفه شو -
نمي خوام صداتو بشنوم -
خدا منــ -
به سلامتي ، بياين به سلامتي بخوريم
همگي گوش بدين
تو هم بلند شو
براي توئه ، يالا بلند شو
خدايا -
خيله خب -
بچه ها محض اطلاعت ـتون امشب
يه ماهگي ـه بودن من
با اين دختر ـه
اين روزا رو دارم از همون اولي
که ديدمش ميشمارم ، چون تا اون موقع از زندگي ـم
هيچ وقت همچين احساسي نداشتم
اون زيباترين موجودي که
تا حالا تو عمرم ديدم
به سلامني تو عزيزم -
نه ، يه سلامي خودمون -
به سلامتي خودمون
!نوش -
!خدا برکت بده
خب چيکاره ـست؟ -
داره درس مي خونه -
خونواده ـش پولدارن؟ -
نه ، خودش کار مي کنه -
خرده فروشي؟ -
نه -
کاراي خدماتي -
آره -
ولي مطمئنم که
بدن سازي هم کار مي کنه -
مگه نه؟ مي دونستم -
خيلي منظم ـه -
با هم تمرين مي کنين؟ -
نه -
وقتي دارين با هم حال مي کنين -
از اون حرکاتي آدماي خوش هيکل مي کنن
رو روت مي کنن؟
ما هنوز با هم نبوديم -
چرت نگو ، واقعا؟ -
خداي من ، عالي ـه -
خوبه ، ازش خوشم اومد -
لعنتي! شورت سفيد ـه
نه بابا -
!چيه؟ بي خيال ، نمره 10 ـه -
اصلا هم 10 نيست -
شرمنده ، ولي ترجيح ميدم -
اونو بکنم تا مال تو رو -
!مادرجنده لاشي -
مي تونم هر دختريُ که مي خوام انتخاب کنم -
ولي از خانوم من خوشگل تر که نمي تونه باشه -
...براي تو شايد نباشه ، ولي واسه من -
اينجارو نگاه ، شرمنده رفيق -
"کيرم دهنت ، "جاني -
...هميني که هست -
سلام
!کيرم توش
....خب
با يه دختر ـه آشنا شدم
چي گفتي الان؟ -
منظورت چيه چي گفتم الان؟ -
الان گفتي....؟ -
پرسيدش چي گفتي -
چت شده آخه!؟
اينم حاليت نميشه آخه
مثلِ يه مرد سرتُ
بالا بگير و حرف بزن
هيس -
تو مشکلت چيه؟ -
جان -
چيه؟ -
عشق زندگيت رو پيدا کردي؟
...خب يه جورايي آره
خداي من! اسمش چيه؟
"باربارا" -
بارابارا"! "باربارا" چي؟" -
...چه شود -
هيس! "باربارا" چي؟ -
"باربارا شوگرمن" -
شوگرمن"؟" -
يهودي ـه؟ -
فکر نکنم -
خبر نداري؟ -
...زياد با هم حرف نزديم هنوز -
ايتاليايي خب که نيست ، اينو که مي دونيم
:D
شوگرمن" ، سياه پوست ـه؟" -
نه -
قيافه ـش چه شکلي ـه؟
زيباترين موجودي ـه که تو عمرم ديدم
پسر -
عـــزيــــزم -
اين قشنگ ترين جمله اي بود
که تو عمرم شنيدم
و اونم دوست داره؟ -
صبر کن ببينم ، اونو دوست داشته باشه؟ جوک ميگي؟ -
!جان" ، خفه شو" -
!محض رضاي خدا اونا هنوز بچه ـن -
خب که چي؟ -
مي دوني چيه؟ بهم نگو بچه -
در مورد اين موضوع قبلا حرف زديم
خوشم نمياد اينطوري صدام کني
!باشه بابا شرمنده -
بابا ازت محترمانه خواستم -
که بچه صدات نکنم؟
آخه بچه اي ديگه کس مغز
!"جان" -
!تو روحت -
تو روح من! الان گفتي تو روح من ديگه؟ -
!"جـــــــــــانـــ" -
گفته ـش که عاشق همديگه ـن ، خب عاشق همديگه ـن ديگه
مهم نيست که چند ساله ـشونه
از اون زماني که تو باهام ازدواج کردي بزرگ تره ، خودتم
!خوب مي دوني؟ محض رضاي خدا ، اون پسرت ـه
اين دختر رو دوست داري؟
آره دوست دارم
خب پس بايد با هم آشنا بشيم؟
خيله خب مامان باشه
بلا"؟"
عسلم بيا اينجا
بيا ، بذار رژ لب ـت رو برات بزنم
اينم از اين
چه خوشگل شدي -
ممنون -
مي تونم براتون پر کنم باز؟ -
لازم نبود از اين کارا کني -
نه بابا ، باعث افتخار ـه -
"جان" -
ممنونم -
جان" ، "دريل" رو ديده بودي؟" -
واو -
مي خواي بغلش کني؟ -
...نمي دونم -
بيا -
برو عزيزم -
خيله خب -
خيله خب ، الان خوبه؟ درست گرفتمش؟ -
آره -
هر دو تون خيلي بامزه ـين
"باربارا"
مگه چند دقيقه ـست که اينجائيم؟
زياد نيست -
خب من بايد برم ، بايد بريم -
يالا بدو بريم
بدو ، يالا
درُ ببند
خيله خب ، يه استراحت کوتاه مي کنيم
و وقتي برگشتيم رئوس مطالب ترم رو براتون ميگم
سلام -
عزيزم! دانشگاه چطوره؟ -
عالي ـه -
واقعا؟ وقت استراحت ـي؟ -
آره ، از کجا مي دونستي؟ -
برنامه درسي ـتون رو اينترنت هست -
- عزيزم ، من بهت افتخار مي کنم -
ممنون -
عزيزم -
بله؟ -
وقتي کلاست تموم شد
مي تونم بيام پيشت؟
مي خواي بياي خونه ـم؟ -
اوهوم -
چي ، امشب؟ -
آره -
باشه ، عالي ـه
تو هم برگرد سر کلاست آقاي جذاب -
باشه -
خدافظ عزيزم -
باشه ، خدافظ -
!خداي من
ببخشيد ، شرمنده -
لعنتي ، من شرمنده ـم -
عيبي نداره ، عيبي نداره
سلام عشقم -
سلام -
چيزي نيست ، الان بر مي گردم -
...عشقم -
من عاشق "باربارا" ـم
درسته
و امشب
بالاخره تونستم بکنمش
ولي شرمنده که اينو ميگم
هنوزم به خوبي پورن نبودش
پستوناش؟
بهترين
کونش؟
ساک زدنش؟ -
کيرم توش ، بي خيالش بابا
دختري به اون جذابي؟ لازم نيست اصن ساک بزنه
اون فقط مي خواد لب بگيره ، بعدش لخت بشه
و لب بيگره و بعدش هم بريم سراغ بکن بکن
يا مي دوني همون عشق بازي
...و وقتي ميگم "عشق بازي" منظورم
کردن ـه رخ تو رخ ـه...
نه سگي ، نه کير سواري
تو داري چه گوهي مي خوري؟ -
!عشقم -
داري چه گوهي مي خوري؟ -
داشتم ايميل مي خوندم -
!نخير ، داشتي پورن نگاه مي کردي -
اينطور نبود -
!خودم ديدمت -
...ولي عشقم -
!منو اونطوري صدا نکن ، خداي من
اين حال بهم زن ترين چيزي بود
!که تو عمرم ديدم
!صبر کن ، نرو ، الان نرو
اصلا نمي دونم اينا چي هست
...اين يه بيماري ـه
....ولي عشقم ، دارم ميگم -
!منو اونطوري صدا نکن -
ولي دارم ميگم ، اون چيزي که داشتم مي ديدم
!فقط يه شوخي بود
چند تا از رفيق هاي کسخول ـم
!برام واسه شوخي فرستاده بود ، بي خيال
فکر مي کني از اونجور آدمام
که پورن ببينم؟
نه ، به نظرم
هم از تيپ آدما نيستي
درسته ، چون که آدماي
بدبخت پورن نگاه مي کنن
آدمايي که نمي تونن رابطه جنسي داشته باشن -
خب اينطور نيست ، چون دوست پسراي -
دوستام هميشه تو اينترنت پورن نگاه مي کنن
خيلي حال بهم زن ـه -
خيلي احمقانه ـست خب -
وقتي مي تونن يه دختر واقعيُ لمس کنن
چرا بايد پورن نگاه کنن آخه؟
پس اين کارِ معمولت نيست؟ -
نه -
آخرين باري که
اينکارو کردي کي بود؟
اصلا يادم نمياد
شايد موقعي که بچه بودم
ديگه اونکارو تکرار نمي کني؟
نه ، چرا بايد بکنم؟
قول؟ -
قول ميدم -
...عشقم
من عاشق توئم
بيا اينجا
مسئله اين نيست که
نمي تونم جلوي خودمُ بگيرم
فقط اينکه چرا آخه نبايد نگاه کنم؟
منظورم اينه ، خب دوست دخترم دوست نداره
پس لازمم نيست
در موردش بدونه
نه که بخوام بهش خيانت کنم
فقط وقتي نزديک ـمه اينکارو نمي کنم
و همه چي هم خوبه
البته خب خيلي وقتا ديگه مياد خونه ـم
پس حواسمُ جمع مي کنم
و اين خيلي خوبه که امروزه
مي توني خيلي راحت همه جا پورن داشته باشي
...پس
ببخشيد؟ شرمنده ، حواستون به گوشي ـتون بود؟ -
نه -
من "استر"ـم -
از آشنائيتون خوشبختم -
مي تونم بپرسم اسمتون چيه؟ -
"جان" -
اميدوارم مزاحمتون نشده باشم -
نه اشکالي نداره -
مي خواستم فقط ازتون عذرخواهي کنم
نمي دونم يادتون هست يا نه
هفته پيش منو تو بدحالتي ديدين
اون موقعي که داشتم جلوي در زار مي زدم -
آهان شرمنده -
از اون بابت متأسفم -
خواهش مي کنم ، عذرخواهي لامز نيست -
شما که کار اشتباهي نکردين
حس کردم بايد بهتون يه ازتون عذرخواهي مي کردم -
....خيله خب -
آخه داشتم به اين موضوع فکر مي کردم
خيلي ذهنم مشغولش بود و متوجه شدم
مي دوني خيلي وقت ـه فکر کنم 6 ماهي
باشه که با کسي نبودم
...و انگار برام خيلي عجيب ـه -
عصر همگي بخير -
يه اتفاق خيلي نادر...
منظورم اينه من هميشه اونکارو مي کنم
هميشه گريه مي کنم
ولي بيشتر مواقع تو خفا
از طرفي وقتي تنهايي گريه مي کني
خب تنهايي ديگه کنارت نيستش
ولي از طرفي خيلي سخت ـه
که مي خواي اين موضوعُ مخفي نگه داري ، مگه نه؟
اين مسئله وقتي به ذهنم خطور کرد
که تو داشتي منو ديد مي زدي
البته اينکارو نمي کردي ، منظورم اين نيست
که داشتي منو ديد مي زدي ، داشتي از اونجا رد مي شدي
...ولي خب من
ميخواستم ازت تشکر کنم
تو داشتي..شرمنده ها
شايد يه کم بي ادبانه باشه
ولي داشتي بکن بکن ملتُ
تو گوشي ـت مي ديدي؟
!چي؟ نه -
البته عيبي نداره ، در موردتون قضاوتي نکردم -
خانوم ، من فقط اومدم سر کلاس چيز ياد بگيرم -
الان منو "خانوم" صدا زدين؟ -
بله ، يعني حواستون به خودتون باشه
آهان بله شرمنده ، ديگه چيزي نميگم
شرمنده -
نه ، عيبي نداره -
منو کسخول کردي!؟
بابا انگاري منو کسخول گير آوُردي ، نه!؟
عشقم -
چيه؟ -
حس مي کنم بايد کت ـم بذارم تو ماشين
شايدم نه ، بيارمش؟
نمي دونم ، هر طور دوست داري
نگران ـم يه خورده ، همين -
چرا نگراني؟ -
...نمي دونم -
چيزي واسه نگراني وجود نداره -
خيلي خوشگل شدي
خداي من ، خيلي خوشگل شدي
آماده اي؟ برو تو -
باشه ، خيله خب -
سلام مامان -
سلام -
!سلام ، سلام
تو بايد "باربارا" باشي
سلام خانوم "مارتلو" ، اين واسه شماست -
خيلي ممنون ، و خواهشا منو "انجي" صدا بزن -
بيا تو ، بيا تو "جان"! "جاني" اومده -
!بيا به پسرت سلام کن
خواهش مي کنم -
بذار راهنمائيت کنم عشقم -
بابا؟ مي خوام با "باربارا" آشنات کنم
عشقم اين پدرمه
"سلام آقاي "مارتلو -
سلام ، از آشنا باهات خوشحال شدم -
!اوه خداي من -
!"جان" -
منــ...انتظار همچين بانوي دوست داشتنيُ نداشتم
فقط همين
ممنونم ، خوشحالم که بالاخره هردوتون رو ديدم
باعث افتخار ـه ، باعث افتخاره
خب ، خواهش مي کنم بشين
منم زودي بر مي گردم
کمکي چيزي نمي خواين؟ -
اوه! همين طوري دلِ منو برده -
آره حتمن عزيزم بيا بريم -
ميخواي اونو بگيرمش عشقم؟ -
هي ، "جاني" لاشي -
بامزه ـست نه؟ -
منو کسخول مي کني؟ نگفته بودي مي خواي
!يه همچين کُوني رو بياري خونه -
بهت که گفتم زيباترين چيزي ـه -
تو عمرم ديدم -
آره گفتي ، ولي منظورم اينه -
خداي من ، اون پستوناش ، واقعي ـن؟
آره ، واقعي ـن -
!کُس نگو -
ميزُ تميز کردين؟ -
آره ، آره عشقم -
بذار اينو جابه جاش کنم
که بتوني بذاريش اينجا
اينجا؟ -
همين جا ، عالي ـه -
خب بگو ببينم
بگو چطور بودش؟
با چند تا از دوستام بيرون بوديم
رفته بوديم يه گروهُ ببينيم
اون موقع وقتي بيرون ميرفتي راحت تر
مي تونستي گروه هاي موسيقي رو ببيني
عزيزم ، کدوم گروه بودش؟ -
فکر کردي يادم ـه؟ -
بيست و هشت سال پيش بوده
اون موقع هيچي برام مهم نبود آخه
در هر حال سر شب بود
، که ديدمش
نمي دونم تا اون موقع منو ديده بود يا نه
ولي من اونو ديدم
و منم ديدمش
اصلا نميشد چشم ازش برداري
مثلِ تو بود -
ممنونم -
مي دوني بهش چي گفتم؟ -
اينو گوش کن -
همونجا که ديدمش با خودم گفتم
"اين مال منه"
جلل الخالق -
و همينم شد -
...مي توني
قشنگ بود
!بازي مهمي ـه ، نيگا -
"خيله خب "جان -
خدافظ بابا -
باشه -
زدي وسط خال پسر جون -
خيلي خوشحال شدم ديدمت -
"خدافظ آقاي "مارتلو -
خواهشا "جان" صدام کن -
خدافظ مامان
بريم عزيزم؟ -
خدافظ -
مراقب باشين
!عاشقـش شدم -
آره دختر خوبيه ، مگه نه؟ -
به نام پدر ، پسر
و روح القدس آمين
آمين
خدا پشت و پناهت فرزندم
طلب عفو دارم پدر روحاني که گناهکارم
از آخرين اعتراف ـم يک هفته مي گذره -
گناهانت رو برشمار -
از يکشنبه هفته پيش تا حالا 7
بار سکس خارج از محدوده زناشويي کردم
اما...ديگه پورن نديدم
آره ديگه نديدم
فقط همون سکس ـه
...پس
به خاطر اين و همه
گناهان زندگي ـم معذرت مي خوام
5بار دعاي رباني و 5 بار دعاي مريم مقدس -
ممنون پدر -
از درگاه کليسا مي خواهم که
همانا خداوند تو را بيامرزد
و من گناهانت را به نام پدر ، پسر -
و روح القدس مي بخشم
آمين -
خيله خب ، بعد از استراحت
بخش ارزيابي شخصيت کارمندان رو بررسي مي کنيم
برين استراحت کنين
سلام ، ميشه بشينم؟ -
...راستش مي رفتم -
برات يه چي آوردم -
چي؟ -
اين چيه؟ -
بازش کن -
نمي خوام چيزي از دستت بگيرم -
چيزي نيست ، بازش کن -
يه چيز خنده داره
بازش کن
خيله خب بازش مي کنم
اين ديگه چه کيري ـه؟ -
خيليم خوبه -
يه چيزيت ميشه ها -
ديديش؟ -
زده به سرت؟
مال ـه يه زن دانمارکي توي دهه 70 ـه -
احتمالا مثل اين چيزايي نيست که همش مي بيني
اما خيلي سکسي ـه
نيگا ، من دوست دختر دارم
افتاد؟
ببخشيد ، فکر کردي دارم مخ ـت رو مي زنم؟
چون همچين کاري نمي کنم
حالا ميشه اينو بگيري؟ -
نمي دونستم چيز اينقدر مهمي ـه -
فکر کردم يه چيز بهتر از اون آت آشغالايي که
روي گوشيت مي بيني به دردت مي خوره
درسته؟
اگه دوست دختر داري
پس چرا فيلم هاي بد بد مي بيني؟
بله؟ -
همينجوري مي پرسم -
مخ ـت معيوبه ، مي دونستي؟ -
باهات مخالف نيستم -
اما تويي که وانمود مي کني داري پيام ميدي
!ولي آدمايي رو مي بيني که تظاهر به سکس کردن مي کنند
چيزايي که مي بينم تظاهر نيست
البته که تظاهر ـه
گناهان ما را ببخش
چنانکه ما نيز ، آنانکه
بر ما گناه کردند را مي‌بخشيم
...و ما را از وسوسه شدن
دور کن...
و ما را از شر شيطان رها ساز
عزيزم؟ -
هان؟ -
چه مي کني؟
با خودت حرف مي زني؟
هُي "جاني" امشب مياي بيرون؟ -
اصلا جوابش تابلو نيستا -
واميستم "باربارا" زنگ بزنه
قراره بريم شام بزنيم
!لاشي رو ببين ، بي خيال -
پس فکر کردي چي ميگه؟ -
فکر کردم هنوز يه جفت
خايه اون وسط مسطا داره
الان اين حرفت خيلي برام احمقانه مياد
برات افسوس مي خورم
بيا بخورش -
جدي ميگم ، غصه ـتو مي خورم -
تا به حال عاشق نشدي
نمي دوني چي داري زر مي زني
وايسا ببينم
عاشق؟
وقتي واقعا عاشق يه دختري هستي
خيلي چيزا رو بايد رعايت کني
يعني ميگي عاشقشي؟ -
البته که عاشقشم -
نشنيدم بگي عاشقشي -
دقت نکردي داداش -
از اولين باري که ديدمش عاشقش شدم
چرا بايد برم بيرون
و دنبال دختراي مختلف باشم؟
هيچکدومشون قيافشون به مال من نمي رسه
هيچکدومشون به خوبي مال من
نمي تونن باهام سکس کنن
جدا؟ -
بله -
پس کارش رديفه؟ -
پس چي زر زدم؟ بله که رديفه -
لنگه نداره -
پس لاپستوني هم مي کنيش؟ -
رفيق ، هر کاري بخوام مي ذاره بکنم
اگه يه هوا بهم گوش بدي
همينو دارم بهت ميگم
دارم بهتون ميگم
اگه مرد باشين و کار درست رو بکنين
دختر مناسب گير بيارين
و باهاش درست رفتار کنين
و ببينين چي ميشه
بهترين سکس عمرتون ميشه
سلام عزيزم
سلام -
خيلي حال مي کنم از اين چيزا مي پوشي -
حالت خوش نيست -
خوبي؟ -
آره ، چيزي سفارش دادي؟ -
نه صبر کردم تو بياي -
!باريکلا -
!عمشو -
کيه؟ -
ليندا"ـه"
با "کريس" خيلي بحث مي کنه
فکر نکنم دووم بيارن
ليندا" و "کريس" که يادته؟" -
آره -
فکر مي کردم زوج بانمکي ـن ، نبودن؟ -
چرا به نظر خوب بودند -
28سالشه ، چهار ساله با اين طرف دوسته
خيلي بد ـه
چه طور کارِت رو پيچوندي؟
استيوي" رو گذاشتم جاي خودم"
استيوي"؟" -
آره ، مي خواست اضافه کاري کنه -
استيوي" رو نمي شناسم ، نه؟" -
فکر نکنم ديده باشيش -
اي کاش يکي هم مي تونست جاي من بره -
چي بهت گفتم -
امور خدماتي
چيز بدي نيست
بي خيال ، با کت شلوار خوشتيپ ميشي
فکر نکنم -
چي؟ حتما ميشي -
اگه "آرماندو" بتونه تو هم مي توني
آدم کسکش ـيه
...خيلي بد با زنها رفتار مي کنه اما
حقوق 6 رقمي هم مي گيره
گمونم زندگي خوبي داشته باشه
اگه اون مي تونه تو هم مي توني
هي گُلم
تو هميشه برنده اي ، درسته؟
به آدما احترام مي ذاري
به حرفاشون گوش ميدي
اينطور فکر مي کني؟ -
فکر نمي کنم مطمئنم آقا -
!مقصرش خودتي
!عمه ننه
سلام عزيزم
نمي دونم کدوما رو بگيرم
نظر تو چيه عزيزم؟
بستگي داره
مي خواي ديوارت رو با دريل سوراخ کني؟
نمي دونم
دريل نداري ، نه؟ -
نه -
مي دونستم
بابام يه دريل خوب داره
اگه بخواي ازش مي گيرم
خودم برات مي زنم
ديوارم رو برام سوراخ مي کني؟ -
تو جون بخواه -
تو رنگش رو انتخاب کن
جلو صندوق مي بينمت
يه سري وسيله تو قسمت
وسايل بهداشتي مي خوام بردارم
کجا ميري؟
چي؟ -
ميگم کجا ميري؟ -
ابر هاي بخارشو ـم داره تموم ميشه
ميرم چند تا بردارم
چه ابري؟ -
براي بخارشو ديگه -
نمي دونم چيه -
نمي دوني بخارشو چيه؟ -
نه چيه؟ -
عالي ـه -
بايد امتحانش کني
زمين خونه ـتون رو با چي تميز مي کني؟
خونه ـتون کف خوبي داره
تي مي کشي؟
نه -
پس چه مي کني؟ -
نمي دونم ، با جارو تميزش مي کنم -
نه منظورم اينه اگه بخواي تميز تميزش کني -
مستخدم خونه تميز مي کنه -
صحيح -
يه دقيقه بيشتر نمي کشه ، باشه؟ -
نه نه بيا اينجا ببينم -
چيه؟ -
نميري تي بگيري بياي -
آدم خجالت مي کشه -
نه گفتم که تي نيست -
از اين ابرهاست -
حالا هر کوفتي -
کاراي خونه ـت رو نبايد خودت بکني
چرا؟ -
چون آدم بالغي هستي ديگه -
تو که نبايد کف
خونه خودت رو تميز کني
چرا؟
دوست دارم
اصلا مي دوني چيه؟
زنگ مي زنم "رزا" خونه ـت رو تميز کنه
کي؟ -
رزا" مستخدم ـم ، کارش درسته" -
عزيزم مرسي
اما دوست دارم خودم تميز کنم
شوخي مي کني؟
نبايد اين کارو بکني
تازشم درست نمي تونه انجامش بده
تميز کردن فرش هام قلق داره
... وگرنه يه-
جلو من حرف از تميز کردن نزن -
چرا مگه چشه؟ -
چرا؟ چون سکسي نيست -
گوش نميدي ببيني چي ميگم
خونه ـم رو دوست دارم ، متوجهي؟
ازش خوشم مياد
خوشم مياد درست و راستيش کنم
برام مهم نيست
بسه ديگه ازش حرفي نمي زنيم
...چيزاي کمي هستند که برام مهم
گفتم ديگه دربارش حرف نمي زنيم
باشه بي خيالش ميشيم -
خوبه -
اونا
اونا رو مي خواي؟ -
آره -
بيا اينجا ببينم
گوش بده
...وقتي پيش هم زندگي کنيم
تميزکاري نمي کني
هيچ نوع تميز کاري
بيا بريم
جان"؟ ببخشيد مي دونم
نمي خواي باهام حرف بزني"
به خدا اگه راه داشت مزاحمت نمي شدم
اما سر کلاس خوابم برد
تمام کلاس کوفتي رو خواب بودم
مي تونم يادداشت هات رو کپي کنم؟
اگه ميشد از يکي ديگه مي پرسيدم
اما همشون مثل بچه ها مي مونند
نميگم تو پير هستي ها
ميشه؟ -
خيله خب -
خيلي ممنون ، مي خواي بريم رستوراني جايي؟
...يه کافه اين
...دوست دخترم تو خونه منتظره
آها باشه
خيله خب پس همينجا
روزايي که مي خوام بيام کلاس
نبايد بعد ناهار اينقدر نئشه بشم
آره راست ميگي
خيلي خسته کننده ـست ، مگه نه؟ -
چي؟ -
ميگم اين کلاس ـه خيلي خسته کننده ـست -
آها آره -
انگار بهت ياد ميدن
چطور مثل روبات ها باشي
تو براي چي اومدي؟ -
ها؟ -
چرا اين کلاس رو برداشتي؟ -
من برنداشتم -
چي؟
به نظر خوب ميومد
الان تو امور خدماتي ـم
يعني خدمتکاري؟ -
نه -
متصدي بار؟ -
آره ، اگه بخواي پست بهتري بگيري -
بايد درس بخوني -
صحيح -
اما يعني چي که ميگي
خودت اين کلاس رو برنداشتي؟
نه خودم برداشتم -
کسي برات برداشته؟ -
!نه -
پدر مادرت يا دوست دخترت؟ -
تو يه چيزيت ميشه ، ها؟
...نه خب مي خواستم بدونم -
...دارم بهت لطف مي کنم اونوقت -
اون مال منه
خيله خب
ببخشيد
!چه جوشي
!خداي من
سلام عزيزم -
"سلام "جان -
چي شده؟
وقتي تازه قرار مي ذاشتيم رو يادته؟
تنها چيزي که ازت خواستم چي بود؟
که هيچوقت بهم دروغ نگي
کي پشت سرم زر زده؟ -
هيچکس هيچي نگفته -
...بايد بهم بگي چي شده -
امروز 46 تا سايت پورنو سر زدي -
فقط همين امروز -
از چي حرف مي زني؟ -
!بهم دروغ نگو -
!نمي دونم کي اين چيزا رو بهت گفته -
!کسي چيزي نگفته
توي تاريخچه لپ تاپ ـته
کارت فقط پورن نگاه کردنه
!تمام کارِت همينه
وايسا ببينم ، تو چي؟ -
تاريخچه لپ تاپ ـت -
توي مرورگرت
نگو که نمي دوني تاريخچه چيه
معلومه که نمي دوني چيه
چون اگه مي دونستي پاکش مي کردي
مثل يه بچه لاشي خوب
ببين
بيا ببين
عزيزم -
خواهشا با اين اسم صدام نکن -
عاشقتم -
ديگه هيچوقت اينو بهم نگو -
پس مي خواي چي بگم؟ -
مي خوام چي بگي؟ -
اين چطوره که بگي "ببخشيد که از روز اول قرارمون
بهت دروغ گفتم"؟
اين چطوره؟ -
معذرت مي خوام ، واقعا ميگم -
ببخشيد که با اون چيز
بيشتر از دوست دخترم سکس مي کنم چطوره؟
اولا که همه پورن مي بينن ، مي فهمي؟
همه مردا
هر مردي بهت ميگه نمي بينه دروغ ميگه
!همش چاخان ـه -
...دوما -
!همش زر زيادي ـه -
دوما خودت خوب مي دوني که -
هميشه خدا باهم سکس مي کنيم -
آره مي دونم -
هر وقت که بخواي -
آره پس چه مرضي داري؟ -
چه کوني ـه که ميدي؟
پس چرا اين آشغالا رو مي بيني؟
نمي دونم ، خوب شد؟
نمي دونم
خودت چطور اون همه
فيلماي مزخرف رو مي بيني؟
چرا اينقدر فيلم مي بينم؟
چي داري ميگي؟
دارم ميگم تو اون فيلماي مزخرف رو
گمونم به اندازه پورن ديدن هاي من مي بيني
چي ميگي برا خودت؟
اين ربطي به حرفامون نداره
...گفتم که بدون -
جان" فيلم معمولي و پورن باهم فرق دارن" -
به فيلما جايزه ميدن -
!به پورن هم ميدن -
!خفه شو
!خفه خون بگير
باورم نميشه داريم اين حرفا رو مي زنيم
!ببخشيد ، خدايا
بس کن
نمي دونم
!نمي دونم چه مرگمه
ببخشيد ، خوبه
شرمندم ، ببخشيد
واقعا دوسِت داشتم ، مي دونستي؟
فکر مي کردم با بقيه فرق مي کني
اما فرقي نداري
تا الان رکوردم 10 بار
جلق زدن در روز بود
و فکر مي کردم نمي تونم بشکونمش
اما امروز
11بار زدم
و وقتي همچين روزاي معرکه اي دارم
يادم مياره که چقدر با
مجرد بودن حال مي کنم
هر کاري بخوام هر وقت بخوام مي کنم
ديگه مجبور نيستم رفقام رو قال بذارم
ديگه نبايد وقتم رو توي
کلاس کس شر تلف کنم
احساس خوبي ميده
انگار که زندگيم دوباره براي خودم شده
فکر مي کنين وقتي با "باربارا" بودم
مي تونستم 11بار سکس کنم؟
!عمرا
...پس
!جاني" لاشي" -
هُي هنوز هيچي نشده دهنت بو گند ميده -
!بايد خودتو برسوني -
يعني ميگي بايد براي توي بدبخت نوشيدني بگيرم؟ -
اوهو سلطان امشب عصباني مي زنه
!عمتو -
خانم خانما کجاست؟ -
!کس عمه ـش -
!واي -
!لعنتي -
خيله خب -
نمي توني اينو تور کني
چون من اول ديدمش
!اما برو تو کار لباس صورتي -
آره چيز رديفيه -
!هي ننه ـتو -
!ننه خودتو -
چي ناليدي؟
چي زر زدي؟
چيزي مي خواي بگي؟
!بگو ببينم چاقال لاشي
!گفتم گاييدمت -
منو گاييدي ها؟ -
اينو گفتي کس کش؟
!اي تو روحت
به نام پدر ، پسر
و روح القدس آمين
آمين ، خدا پشت و پناهت باشه فرزندم -
طلب عفو دارم -
که گناهکارم
يک هفته از آخرين اعتراف ـم مي گذره
جاني" کجا بودي؟" -
چيزي نيست -
...دستت رو چي کار کر -
مامان ، ميگم طوري نيست -
!هيس -
!خودتو هيس کن -
مامان طوري نيست
باشه؟
گناهانت رو برشمار -
پدر ، نمي دونم چي شد -
انگار اعصابم به هم ريخت
الان که داشتم ميومدم اينجا
مشت کوبيدم توي پنجره يه يارويي
...به کسي آسيبي نزدم اما
نمي دونم چم شده
همچنين فيلم هاي پورنو ديدم
و 35 بار جلق زدم
به خاطر اين و تمام
گناهان زندگيم طلب عفو دارم
25بار دعاي رباني و 25 بار دعاي مريم مقدس بخون -
ممنون پدر -
از درگاه کليسا مي خواهم که
همانا خداوند تو را بيامرزد
تو را به واسطه پدر ، پسر
و روح القدس مي بخشايم
آمين
باربارا" امشب نتونست بياد؟"
نه امشب يه مجلس خونوادگي داشت
مي خواست بياد ها
اما نتونست
بهم گفت سلامتون رو برسونم -
سلامت باشه -
همه چي بينتون خوب پيش ميره؟
آره دختر خيلي خوبيه -
ديگه مثل اون گيرت نمياد -
دختر قشنگي ـه
دارم بهت ميگم زني مثل اون
از يه بچه ، مرد مي سازه
آثارش به تو هم پيداست
تاثيرش رو گذاشته
...مريم مقدس
...مادر مقدس
...براي ما گناهکاران دعا فرما
...اکنون
و در هنگام مرگ ـمان
آمين
چه گهي ـه؟
اينجا چه گهي مي خوري؟ -
اينقدر ضايع ـست -
دادا کار دارم -
اِ چه مي کني؟ -
همين ، گوشي ـت رو برنمي داري
دليل نميشه کار داشته باشي
زدي ماشين يکي رو داغون کردي؟ -
کي بهت گفت؟ -
خواهر "کري" بهم گفت شنيده
پنجره ماشين يکي رو خرد کردي
خب حالا واقعا کردي؟ -
طرف آدم کس کشي بود -
چي کار کرده بود؟ -
چرا طرف اونو گرفتي؟ -
طرف اونو نمي گيريم -
چرا داري مي گيري -
يه لحظه حرف نزن و بهش فکر کن
حرف نزن و بهش فکر کن
طرف برام مهم نيست
ماشينش هم به گور سياه ، اصلا عمشو
فکر مي کني براي چي اومدم اينجا؟
مي شيني؟ -
...داداش ، روراست بگم -
ميگم بگير بتمرگ
خيله خب ، دوست دخترت چي شد؟ -
!کس خارش -
اينو که قبلا هم گفتي ، پروند ـت؟ -
نه -
نه ، پس چي تو دک ـش کردي؟
بعد از اين همه بساط بهت خيانت کرد؟
!نه -
پس چي شد؟ -
!هيچي ، خيلي الکي بهم زديم
همينو ميگم ديگه
کس کشه
پس اون پيچوندتت
چي کار کردي ، با کس ديگه اي خوابيدي؟ -
!نه -
باشه حالا که مي خواي بدوني چي شده بهت ميگم
خيلي احمقانه ـست
سر پورن ديدن مچ ـم رو گرفت
همين؟ -
!ميگم که -
اين که مسخره ـست -
!به خدا -
!خداي من
!وايسا ببينم ، جدا
بعد از اون همه کارايي که بهت گفت بکني
و ديدن دوستا و خونواده اش
يهو مياد مي بينه داري با يه ويديو
با خودت ور ميري
و تموم؟ -
!نمي دوني چه جوريه که -
!ديوونه ـست ، انگار ملکه اليزابت ـه -
!عمشو -
ميگم که -
نه جدا خيلي مسخره ـست -
کس ننه ـش -
آره کس ننه ـش -
اما اون کلاس ـت رو
تموم مي کني ، مگه نه؟
جدا نمي خواي بري؟ -
چيه ، مادرم ـي؟ -
نه آخه فکر کردم آخراشه
چقدر ديگه مونده؟
خيله خب
سوالي داشتين مي تونين ايميل بزنين
شب خوش
سلام -
کجا داري ميري؟ -
سمت ماشينم -
!گندش بزنن -
خيله خب -
نه چيزي نيست
چيزي نيست
!عجب حال داد
اگه اينو قبلش مي زدي
يه کم راحت تر مي بودي
يعني چي؟
سر به سرت مي ذارم
براي من که کاملا راضي کننده بود
مي کشي؟ -
مرسي -
من درست اونور محوطه پارک کردم
...نمي دونم مي خواي برسون
مي دونم مي خواي برگردي
بذار حالم رو از اين ببرم برت مي گردونم
باشه
دوست دخترت چي شد؟ -
کس عمه ـش -
تا اين حد؟ رفت دنبال يکي ديگه؟ -
!نه -
مي خواي بدوني چي شد
بهت ميگم
لپتاپ ـم رو گشته بود
و ديده بود پورن مي بينم
بهش گفتم همه مردا پورن مي بينن
اما باور نکرد
يه جوري برخورد کرد که انگار
بهش خيانتي چيزي کردم ، که نمي کردم
همين شد...که بهم زديم
اصلا مي دوني چيه؟
خوشحالم بهم زديم
فقط به خاطر پورن؟ -
آره -
نه باور نمي کنم -
نه جدي همين بود -
فقط همين به بار ديده بود؟
اُه
آها پس يه بار مچ ـت رو موقع ديدنش گرفته بود
که به خاطر همين تو دانشگاه فيلم مي ديدي
چون مخفيانه مي ديدي
اما بار دوم هم گيرت انداخت
نمي دونم درست ميگم يا نه؟
...حدسي دارم ميگم
خداي من ، تو مثل معتادا مي موني
نمي توني نبيني
چقدر مي بيني؟ -
اصلا به تو چه؟ -
نه ميگم هر روز مي بيني؟ -
همه مردا هر روز پورن مي بينن -
خيله خب
آخرين باري که يه روز پورن نديدي کي بود؟
نمي دونم -
نه جدا فکر کن -
جدا نمي دونم -
همين هفته بود؟ همين ماه؟ -
نه پورن هام رو دوست دارم
هر روز مي بينم ، هميشه
شايد وقتي بچه بودم
و ويديو نداشتيم که نمي تونستم ببينم
...داشتم Playboy اما اون موقع ها هم مجله
تا به حال به فکر ترکش افتادي؟ -
!ترک -
يه جوري حرف مي زني انگار...براي چي ترکش کنم؟ -
نه بذار اينو بپرسم -
آدم خوش تيپي هستي
مطمئنا دختراي جوون رو جذب خودت مي کني
وقتي يکي رو داري
چرا بي خودي پورن ببيني؟
نه حالش يه جور نيست
يعني کس ها هم خوبن
بهت برنخوره
نه برنخورد
پس پورن رو بيشتر از سکس دوست داري؟
خب چيش اينقدر خوبه؟
چي از پورن گيرت مياد
که با سکس با
يه آدم واقعي گيرت نمياد؟
از خود بي خود ميشم -
از خود بي خود ميشي؟ -
آره
يهو...تو فضام
اونوقت وقتي سکس مي کني اينجوري نميشه؟ -
اي کاش ميشد -
البته ، هممون همينو مي خوايم که
خيله خب
يه سوال ديگه و بعدش برت مي گردونم
تا به حال بدون پورن جلق زدي؟ -
يعني چي؟ -
من که معتاد نيستم
بي خيال ، کس شره
پورن ـه
!هرويين که نيست
يه چند تا بچه ها رو تو دبيرستان مي شناختم
هميشه خدا کراک مي زدند
اونا معتادند و نمي تونند ترک کنند
من اگه بخوام مي تونم نبينم
سلام -
ببين چه ذوقي کرده -
بي خيال -
مي خواستم باهات حرف بزنم -
راجع به چي ؟-
...نمي خواي صبر
...نمي خواي تا بعد از کلاس صبر کني؟
باشه
خيله خب
خيلي هيجان داري
چي شده؟
بايد باهات حرف بزنم -
...فکر نمي کردم منظورت -
حرف زدن بود -
چرا -
خب خوبه
درباره چي مي خواي حرف بزني؟
راست مي گفتي
درباره چي ، دوست دخترت؟ -
نه -
ببخشيد -
خب چي؟ -
ديگه پورن نديدم -
!جدا؟ چه خوب -
نمي دونم خوبه يا نه -
چرا خوبه -
نمي خواستم نبينم اما
ياد حرف ـت افتادم که
ازم پرسيدي تا حالا بدون پورن ديدن جلق زدم
و سعي کردم بزنم
خب ، نتونستي؟ -
نه نشد -
نمي دونم چه مرگمه
يه هفته سعي کردم اما نشد
!خداي من ، يه
هفته ـست آب ـت نيومده
نه صبر کن
مي خوام باقي ماجرا رو بشنوم
پس يه هفته ـست پورن نديدي -
آره -
خوبه -
يعني چي؟ تو که گفت خودت پورن مي بيني -
...آره اما اون فيلمي که بهت دادم کاملا
اصلا ديديش؟ -
نه -
خب ، با اون چيزايي که هر روز مي بيني
احتمالا خيلي فرق داره
اونا سالم نيستن -
يعني چي که سالم نيستن؟ -
خداي من ، بي خيال
اون فيلما چرت ـه
و اصلا مثل سکس واقعي نيست
به خاطر همينه که با زنها مشکل دراي
نه با دختراي واقعي هم راحت آبم مياد -
آره هستي -
آره فقط نشد چشم بسته جلق بزنم
هفته پيش بهم نگفتي پورن رو
بيشتر از سکس واقعي دوست داري؟
خب عزيزم روراست بهت بگم
چون به نظر جواب سر راست هم مي خواي
جوري که تو سکس مي کني
کاملا يه طرفه ـست
انگار که من اصلا اونجا نيستم
واسه من چيزي نيست
مسئله اي ندارم
فعلا تو اين شرايط چيزي بيشتر از
سکس بدون احساس نمي خوام
اما تو گفتي مي خواي
توي سکس از خود بي خود بشي
اگه مي خواي از خود بي خود بشي
بايد تو آغوش همبستر ـت از خود بي خود بشي
اونم بايد خودش رو همه جوره در آغوش ـت بندازه
رابطه دو طرفه ـست
مي دوني چيه؟
ببخشيد نبايد اينو مي گفتم
نه چيزي نيست -
نه نه ببخشيد -
نه بابا چي ميگي؟ -
نه جدا ببخشيد -
نمي خواستم ناراحت ـت کنم
نه ناراحت نشدم ، چيزي نيست -
نه واقعا نمي خواستم -
اصلا مي دوني چيه؟
بيا باهم حموم کنين
چي؟ نه -
چرا ، بيا حال ميده -
بيا بريم حموم کنيم
برم برات حوله بيارم
هي ، چي شد پس؟
يکي از حوله هايي که اونجا بود رو استفاده کردم
طوري که نيست
نه اشکالي نداره
چي شده؟ -
هيچي -
اينجا که تنها زندگي نمي کني ، هان؟ -
اتفاقا چرا -
...زندگي زناشويي
ناموفق دارين؟
نه -
ببخشيد مي دونم به من ربطي نداره -
اما نمي خوام يهو يکي بياد
و با چوب دنبالم بيفته
نه جريان اينجوري نيست
خيله خب
پس چيه؟
از کي تا حالا تو
از من سوال شخصي مي پرسي؟
از الان
زياد مهم نيست -
به نظر که براي تو مهمه -
نه نيست
مگه اين تو نبودي که مي گفتي اگه اينجور چيزا رو
تو دل ـت نگه داري بد ـه؟
14ماه پيش همسر و پسرم مُردند
!خداي من -
!مرسي -
چه بلايي سرشون اومد؟
ماشينا چيزاي مزخرفي ـن
ببخشيدا اما موهات اينجوري خيلي بهتره
چي؟ -
مي تونم خوب لمسش کنم -
چي داري ميگي؟
اينقدر آت آشغال به موهات مي زني
که چسبون و سفت ميشه
اينجوري بهتره
به نام پدر ، پسر و روح القدس
آمين
آمين ، خدا پشت و پناهت فرزندم -
طلب عفو دارم پدر -
که گناهکارم
يک هفته از آخرين اعتراف ـم مي گذره
گناهانت رو برشمار -
اولا که قبلا بهتون دروغ گفتم -
بهتون گفتم که... البته راستش
نمي دونم شما بودين يا نه
چيزي که هيمشه برام سوال بوده اينه که
هر هفته با يه نفر حرف مي زنم
يا اينکه چند تا هستين و هي عوض ميشين
چجورياست؟
به هر حال به پدر گفتم
که از پورن ديدن دست کشيدم
دروغ گفتم ، اصلا بي خيالش نشدم
قضيه اينه که اين هفته جدا دست کشيدم
يعني اصلا نگاه نکردم
...پس
بله؟
آره خب يعني هيچي تو 1 هفته نديدم
به جز اون
يه بار خارج از محدوده زناشويي سکس کردم
اما فرق داشت
...فقط سکس خالي نبود ، يه جور
نمي دونم ، توصيفش سخته
...خب همينا بود ، پس
به خاطر اين و تمام
گناهان زندگيم معذرت مي خوام
10دعاي رباني و 10
دعاي مريم مقدس مي خوني
جدا؟ مثل قبل؟
فرقي نداره؟
از درگاه کليسا مي خواهم که
...همانا خداوند تو را بيامرزد
!ببخشيدا پدر
اما ميشه بگين چطور
به اون اعداد مي رسين؟
چون...واقعا فکر مي کردم اين هفته فرق بکنه
ايمان داشته باش فرزندم
از درگاه کليسا مي خواهم که
همانا خداوند تو را بيامرزد
تو را به واسطه پدر ، پسر
و روح القدس مي بخشايم
خب...من و "باربارا" بهم زديم -
چي؟ -
من و "باربارا" بهم زديم -
!باورم نميشه ، چه بد -
مي توني دوباره برش گردوني؟ -
فکر نکنم -
بهش زنگ زدي؟ -
دلش نمي خواد بهش زنگ بزنم -
ببين چه کردي -
ببخشيد خب چه کنم؟
فقط مي خوام خوشحال باشي
چيز زيادي ـه؟
خوشحال نبودم -
مي خوام يه زن خوب و چند تا بچه خوب داشته باشي -
!يه نيگا به من بنداز
!قيافه ـم به مادربزرگا مي خوره
اما نوه اي دارم؟ نه
يعني من مادر بدي ـم؟
منظورش اينه؟
!عزيزم آروم بگير -
...مي دوني مامان ، اصلا نمي دونم که -
زن و بچه مي خوام يا نه -
الان چي گفتي؟ -
از ته دلت اينو نميگي
جان" يه چيزي بگو" -
خيله خب باشه -
اينقدر مادرت رو ناراحت نکن
آخه چه مرگته تو؟
نمي دونم -
خونواده داشتن لذت بخش ترين چيز -
توي زندگي مرد ـه ، همه اينو مي دونن -
!پس لابد من مرد نيستم -
چون مطمئنم خونواده نمي خوام
!حداقل الان که نمي خوام
و دختره هم همينو مي خواست -
اين چي گفت؟ -
...گفتم اون دختره -
!هيچي نمي شنوم -
چي ميگي؟ -
ميگم که اون دختره -
به فکر خودشه
به "جاني" اهميتي نميده
اصلا "جاني" رو درست نمي شناسه
فقط يکي رو مي خواد که
هر چي بهش ميگه بگه چشم
خوبه که باهات بهم زد
مرسي -
!خواهش -
!جان" روشن کني مي کشمت" -
خيله خب بابا -
ببين بايد برم
بعدا ببينمت؟ ، باشه
ببخشيد -
طوري نيست -
اشکال نداره ، چطوري؟ -
يه کم باد مياد -
آره باد مياد -
من خوبم ، تو چطوري؟ -
خوبم -
همه خوبن؟ -
آره همه رديف ـن -
ممنون که اومدي -
نه بابا خواهش مي کنم -
اميدوارم درک کني چرا گفتم ناهار نخوريم بهتره
آره حله -
قهوه اي چيزي مي خواي؟ -
...نه زودم بايد برم پس
مدل موهات رو عوض کردي؟ -
آره -
...خب -
خب آره -
مي خواستم ازت عذرخواهي کنم
بهت دروغ گفتم
و ازت معذرت مي خوام
فقط همينو مي خواي بگي؟
نمي دونم حالا با اين چي کار کنم
مثلا چي بگم؟
مي بخشمت يا اينکه بايد برگرديم پيش همديگه
يا از اين چيزا
...نه فقط مي خواستم بهت بگم که -
"تو نمي توني با کسي رابطه داشته باشي ، "جان -
نمي توني -
نه فعلا نمي تونم -
چون آدم خودخواه و دروغ گويي هستي
آره دروغ گفتم ، ببخشيد -
ازت خواستم يه لطفي در حق ـم بکني --
آره به اين حرف ـت فکر کردم
خب گفتم چون حقيقت داشت
بخاطر همين ـه
نه حقيقت نداره -
جدا؟ -
تو فقط يه چيز ازم
خيلي چيزا خواستي
...خيلي چيزا و بعدش
نتونستم همه ـشون رو برات انجامش بدم
خب وقتي يه مرد واقعي
يه زني رو دوست داره
اين چيزا براش مهم نيست
هر کاري بتونه براش مي کنه
آره اما فکر نمي کني
اين يه خورده يه طرفه باشه؟
نه خير
اما خب به خاطر همينه که دوست داري
اون جنده ها رو تماشا کني
چون لازم نيست کاري براشون بکني ، درسته؟
آره اونم قطعا يه چيز يک طرفه ـست
ببين عزيزم
ديگه دارم ميرم ، باشه؟
ديگه بهم زنگ نزن
!دوران تقه زني تموم شد کس کش خان
چه حسي داره؟
ترجيح ميدم با رفقام پيتزا بزنم -
اين حرفت جديده -
هر سري ميريم بيرون "سلطان
جان" تق همه رو مي زنه
اما امشب نتونسته آقايان و خانم ها
هوادارا داغون شدند
چي شد "جاني"؟
!آره فکر کردم برمي گردي دوباره پيش طرف
نه دختر رو اعصابي بود -
اما خب چيز خوبي بود -
8بود -
بدنش حداقل 8 بود
اما حرف زدنش رو که نديدين
چي کار به حرف زدنش داري؟ -
ازم پرسيدي چرا موفق نشدم -
به خاطر همين ، تو چي شد؟
اون يارو دم اسبي ـه رو تو کارش بودي
چي شد؟ -
اسمش رو پرسيدي؟ -
شمارشو گرفتم -
!ايووول -
حال کردي؟ -
!معلومه که حال کردم -
وايسا ببينم ، اسمشو پرسيدي؟ -
!آره -
...وايسا
!تو روحش -
چيه؟ -
!به اسم دم اسبي ذخيره کردم
!دني لاشي -
خيله خب حالا
آروم بگيرين
اين زن ناکس
معمولا وقتي يکي تو چشام
زل مي زنه خوشم نمياد
و اين دختره خيلي زل مي زنه
اما نمي دونم چطوره که
وقتي زل مي زنه
بدم نمياد
...منم بهش نگاه مي کنم و بعدش
!مثل خيار چمبر شق مي کنم
انگاري مي دونه چي تو سر ـمه
...يا من مي دونم چي تو سر ـشه
نمي دونم ، همون قضيه رابطه دو طرفه ـست
کشته مرده ـشم
منظورم اين نيست که جوري عاشقشم
که مي خوام باهاش ازدواج کنم
قطعا به اون مزخرفات فکر نمي کنم
اونم بهش فکر نمي کنه
با اين وضعش نمي تونه
...گمونم منظورم از عشق اينه که
منظورم وقتي که عشق بازي مي کنيم
و وقتي اين کارو مي کنيم
همه اون مزخرفات محو ميشه
و فقط من و اون هستيم
تو بستر
و آره
در آغوش ـش از خود بي خود ميشم
و از حالتش مي
تونم بگم اونم همين جوريه
...و فقط مي کنيم
و از خود بي خود ميشيم
ارائه اي از
'S!CAR!O & Reza15043'
اميدوارم از تماشاي اين فيلم لذت برده باشين
©  'TvCenter.Tv'